[音乐]
如果你保持沉默一个月，你会停下来思考会发生什么？
关于世界有多大声，机械发出的声音如此之多
电子产品群众的喧嚣野生动物和宠物的声音
而你说的每件事有时都只需要一些平静，那就是
在练习沉默的地方，请继续观察以了解更多有关此内容的信息
实践涉及它如何改变您的生活以及如何承担责任。
挑战，不要忘记单击订阅按钮并打开
通知我们加入我们生活中光明的一面你说了多少个字
每天得知女性讲16,000 215字，您可能会感到惊讶
据博士说，每天男人会讲15,000 669个单词。
马蒂亚斯·梅尔（Matthias mell）在2007年发表的一项研究中
当然，这些数字会因您的工作而相差很大
你生活在一起，每天有多少人与你互动
您能设想一下在我们的大脑中传递的大量信息吗？
在家务劳动中，任何给定的时刻都生活在这种水平的信息中
工作家庭的社交生活和生活目标可以像在高速公路上开车一样
很快，您就走开了道路，却忘记了要去哪里，所以有时
您需要踩刹车，然后硬停下来以获取轴承，
遵循东方传统宣誓沉默，或者也许是一位朋友做了，
向您推荐它，也许您正在寻求更多的正念和意识
在你的生活中，不管一个月练习沉默的原因是什么，
如果有人立即挑战您立即停止，起初令人恐惧的经历
谈论一个月的想法可能会通过您的身体发出恐慌的声音
认为暂时沉默会意味着失去一些东西
失去了沟通能力并失去了自由，他们认为这就像
被监禁在现实中沉默了几天或一个沉默
雷神（Thor）更长的时间可能会给您带来您从未有过的解放感
有经验的人也可以与自己和自己建立更牢固的联系
如果您有时间和沉默来为您提供真正的和平感
处理生活的颠簸，您将可以在下面找到自己的真实自我
等待被发现，这就是沉默可以如何改变您的生活
当有人问你一个问题时，它会减轻压力
被迫立即给出答案，这是一种奇怪的压力，它告诉我们
他们必须始终有答案的人可能立即做出回应的压力
让您说出您没有完全刻薄的话或在完全发言之前做出回应
理解如果您不必立即给出答案就不会有什么危险
随时待在现场，这样您就可以预期自己的焦虑水平会降低
保持沉默可以让您有时间思考真正的反应是什么
让您想出一个真正的答案给您
机会很重要，特别是如果问题是针对性的或困难的
并可能造成压力反应而保持沉默是一种方法
积极主动，不应对压力大的情况，这将使您更快乐
从长远来看，您是否会感到失落，也许您不知道在哪里
你要去下一步要解决的项目或如何解决问题
也许您正面临着重要的生活变化，也许您该该做些什么了
选择您可能正在考虑移居其他国家或州的职业
或您正在考虑与伴侣一起搬家或离开家乡的人
有很多不同的方法来找到人生最重要的答案
一些会与朋友或家人交谈的问题，一些会在网上看到而其他人
可能会转到指导专栏，所以您如何确保最终决定是
通过练习沉默来忠于自己，除了可以确保
听到大家对您的困境的看法，您会听到自己的看法
您可能害怕分享或隐藏在自己的藏身之地
说话或其他所有声音会让您在说话之前先思考一下
曾经说过您不是说的话，也许您不小心告诉了一个秘密
你保证要和你的朋友在一起你可能对你说了一个卑鄙的话
打架时的伴侣，或者将您的整个人生故事撒给不是
有趣的是，发生在每个人都习惯谈论的事情上
当不合适的时候，有时他们不知道如何停止
说话是表达焦虑和压力思想的一种方式，但是
无休止的交谈可能会阻止您找到让妈妈保持沉默的解决方案
更简单的是它也可以阻止您将脚放入口中
能够以简明扼要和诚实的方式进行交谈可能是更大的信号
智慧会让你对沉默感到舒适
您是否觉得自己总是需要用文字来填补沉默，或者也许您知道
当你看到他们来的时候一瞬间不能保持沉默的人
你知道你会失去安心的，很多人对此感到不舒服
保持沉默，几乎感觉到身体上的痛苦，尤其是在社交场合
练习时的互动，您将学习如何在一个充满空间的房间里
与人相处，并且知道没有什么会因为保持沉默而变坏
还可以看到有时人们需要深入研究的东西是沉默是什么
自己，并与您共享更多易受攻击的信息，这将使您成为
最好的倾听者，如果有朋友向您介绍他们在工作中遇到的所有问题
想要介入并提供解决问题的方法是很自然的，但是
有时所有人需要的是一个友好的人，他们会听一次
有人听了他们的问题，问题的消极影响可能是
减少到足以使他们自己一个人就能找到的解决方案
当您弃权时，一个人得出自己的结论时会更有力量
从充满声音的空间中，他们更有能力拥有自己的
通过目光接触留意空间，您还可以捕捉肢体语言
可能无法口头分享的线索和信息，这会给您很多
深入了解人们的内心，您可以了解到
你养成打扰别人的习惯，这会唤醒你
内在的声音每个人都有那种使您成为您的声音的时间
随着年龄的增长，您会听到它的声音，并且面临着更多的挑战，
责任，听内心的声音变得越来越难
当人们处于自动模式时，可以持续数天甚至数月的时间
通过例行的工作而忘记了保持沉默，这意味着您拥有
有机会聆听那种声音，听到它想要快乐时的感受
或悲伤，如果需要尝试一些新的东西来从生活中获得更多的满足感
聆听内心的声音就像将头沉入一桶
冷水可能是您需要获得的东西
如果这听起来像是您现在需要的确切东西，那么您就离开了放克
继续尝试并使其完全发挥作用，还可以降低您的噪音水平
通过关闭电子设备并与书籍进行互动来营造环境
步行与自然重新联系或做瑜伽或在家中伸展自己的声音
线将完全没事之后，您仍然可以大声疾呼
在淋浴中唱歌，然后和朋友聊天，唯一的不同是
如果您不愿意的话，您会觉得自己与自己更加协调一致，更加安心。
准备好进行如此大的跳跃，您总是可以从社交场合做出沉默的数字誓言
相反，请避免使用它几天来保持您的世界
多一点和平，所以告诉我们光明的西得乐
您可以尝试保持沉默吗？请在评论部分告诉我们，别忘了
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保留
在亮的一边